Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә... Юи, не болды?
Ум... бұл жай ғана болжам...
Бұл «Alfheim Online» —
Басқа «The Seed» стандартты VR (виртуалды) MMO қандай?
Бір маңызды айырмашылық бар.
Бұл ойынды басқаратын Кардинал жүйесі.
Мүмкіндігі азайтылған нұсқа емес—
Ескі "Sword Art Online" қолданбасында қолданылған
Бұл толық спецификация нұсқасының көшірмесі.
Толық спецификация нұсқасы?
Түпнұсқа кардиналдық жүйеде:
Квест автоматты түрде жасау функциясы бар.
Желі арқылы әлемнің түкпір-түкпірінен аңыздар мен фольклорды жинау—
Сол жалқы есімдер мен әңгіме үлгілері—
Квесттерді шексіз генерациялау үшін пайдаланыңыз және бейімделіңіз.
Сонда бұл ізденіс те—
Оны Кардинал автоматты түрде жасады ма?
NPC-тің бұрынғы мінез-құлқына қарағанда, бұл өте ықтимал.
Олай болса, оқиға қалай дамиды?
Қалағаныңызша баруға болады.
Фалько…
Мен мұрағаттаған деректерге сәйкес, қазіргі квест және—
ALO негізін құрайтын скандинавиялық мифология ... болып табылады.
Бұған «соңғы соғыс» деп аталатын соғыс кіреді.
Ах...
Джотунхайм мен Нибельхаймнан—
«Аязды алыптар» басып қана қоймайды...
Бұдан әрі төменде,
Муспелхаймның қайнаған әлемінен—
Тіпті «жалынды алыптар» пайда болып, бүкіл әлем ағашын өртеп жіберетінін айтады ...
Рагнарок құдайларының ымырт...
Ойын жүйесі қанша болса да...
Бүкіл картаның құлдырауына әкелетін бірдеңе жасау мүмкін болуы керек...
Түпнұсқа кардинал жүйесінде:
Менің бүкіл әлем картасын жоюға құзырым бар.
Себебі—
Ескі кардиналдың соңғы миссиясы:
Мақсаты Айнкрад қалқымалы қамалын жою болды.
Бұл...
Уф...
Менің дүкенім...
(Пинаның айқайы)
Мен өзімнің жан жарымды әлі кездестірмеген болсам да
Тіпті бұл Рагнарок шынымен орын алса да...
Сақтық көшірме деректерінен серверді кері айналдыру мүмкін емес пе?
Кардиналдың автоматты сақтық көшірме жасау мүмкіндігін пайдалансаңыз —
Тек ойнатқыш деректерін кері айналдыруға болады.
Өріс қосылмаған
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Дұрыс!
(Барлығы) Иә? (Мәзір экранының жұмыс дыбысы)
Бұл жақсы емес...
Бұл қандай скит?
Жоқ, GM шақырыңыз—
Мен жай ғана сіздің бұл жағдай туралы білетін-білмегеніңізді білуге тырыстым...
Бұл адамдарға қолдау көрсету уақытынан тыс орындалады.
Жыл соңындағы жексенбінің таңы.
Үлкен аға
Уақыт...
Жарайды
Әйтеуір, астыңғы қабатқа тез жетейік
О!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Алтын өгіздің ақыруы)
《Қорқпа. Дем ал.》
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Яаааа!
Иә! (Жапырақ) Иә!
Уф...
Қарғыс атсын...
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Уф...
Бұл қорқынышты, аға.
Алтынның физикалық қарсылығы тым жоғары.
О
Бітім... Менің партиямда шабуыл сиқырларын қолдана алатын сиқыршы болғанын қалаймын...
Хмм... Сіз айтасыз ба?
Бұл жағдайда сиқырлы қарсылығы жоғары қара тек алға шығады.
Егер бұл шынымен қиын болса
2 секунд бұрын соққы толқыны шабуылы!
1… Нөл!
Уау!
Уф! Алақай!
(Соқтығыс дыбысы)
(разряд дыбысы)
(Алтын өгіздің айқайы)
Уф...
Sue Fira Heiragur Austr
Свар Бани сюжеті
Кирито-кун! Қарғыс атсын!
Менің қазіргі қарқыным бойынша менің депутатым 150 секундта бітеді!
Ах...
Үлкен аға
Медальон…
Ол қазірдің өзінде 70%-дан астам қара түсті.
«Өлімге қайта оралуға» уақыт жоқ сияқты
Түсінемін... Қарғыс атсын!
Барлығына! Бұл орын алған кезде сіз жасай алатын бір ғана нәрсе бар
Үлкен олқылық бар, бірақ ол сиқырлы атрибуттары бар қылыш шеберлігі болса...
Алтынға зақым келтіруіңіз мүмкін.
Жақсы болсын, жаман болсын, алтын...
Оны жеңудің жалғыз жолы - қылыш шеберлігінің шоғырланған шабуылдары!
Ой! Мен осы бір сөзді күттім!
(Алтын өгіздің айқайы)
Кремний диоксиді бар көпіршіктерді сұраңыз!
Иә
(Алтын өгіздің айқайы)
2… 1…
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Пина! көпіршікті тыныс
(Пинаның айқайы)
(Көпіршіктердің жарылған дыбысы)
(Алтын өгіздің ыңырануы)
Жүр!
Сіз қалай батылсыз!
Қараңызшы!
Уау!
Яаааа!
Ууууах!
Бұл тамаша!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
О, бұл…
Қарғыс атсын!
Кирито... уф! Tsk, қаттылық...
Уф...
Міне, уақыты!
Ууууах!
Уф... яаааааааааааааа!
Уф... монах!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Арх... Уау! (Лифа) Уф!
Уф!
​​Қарғыс атсын... Уау!
Аһ! Ха! Қанекей мынаны істейік! Дааа!
Иә!
Иә... Ди! Жаса!
Яаааа! Кәне!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уф!
Әй!
Уф! Ай!
(Алтын өгіздің ыңырануы)
Ах...
О, жоқ! Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Алтын өгіздің ақыруы)
(сөндіргіш дыбыс)
(Қара сиыр дауысы)
(Барлығы) Хехе... Эй, жүр.
Сондықтан... түзу отырыңыз!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(сөндіргіш дыбыс)
(Фанфар)
Иә!
Бұл дұрыс. Эй, бұл не болды?
Мен мұны айтуым керек пе?
Тариме! Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Бұл "Skill Connect" жүйесінен тыс дағды
Skill Connect?
Соңғы жаңартуда—
Қылыш шеберлігі 《ALO》-ға енгізілді, солай ма?
Бірақ қос қолмен ұстау және қасиетті қылыш сияқты ерекше дағдылар жүзеге асырылмады.
Эй, сен екі қолды да қолдандың...
Бұл екі қолды шабуыл емес еді.
Иә?
Мен бір қолмен қылыш шеберлігін екі қолмен кезекпен іске қостым.
Ең жақсы жағдайда кідіріссіз тек 3 немесе 4 рет қосылуға болады.
Уау...
А... иә?
Менде үлкен дежа вю болды.
Бұл дұрыс. Эй, бұл не болды?
Мен мұны айтуым керек пе?
Тариме! Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Күрсіну... Бұл қосымша шеберлік, қосарлы пайдалану.
О...!
Хмм...
Бұл менің қиялым ғана ма?
Жүр, менде жайбарақат сөйлесуге уақытым жоқ.
Жапырақ Сізде қанша уақыт қалды?
А... иә
Қазіргі қарқынмен, менің ойымша, бұл шамамен бір сағатты алады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Юи Бұл зынданда барлығы 4 қабат бар, солай емес пе?
Иә
Үшінші қабаттың ауданы екінші қабаттың шамамен 70% құрайды.
Төртінші қабат негізінен бастық бөлмелері.
Соңғы бастық шайқасы 30 минутты алады...
Мен бастық бөлмесіне 30 минутта жетуім керек...
Егер бұл орын алса—
Ол алыптардың патшасы ма, әлде бір нәрсе ме, білмеймін...
Тек соғып, оны сындырыңыз.
Уау! Ах!
Ух... (Юидің ұшқан дыбысы)
Жарайды, барлығының HP және MP толық қалпына келтірілгеннен кейін, үшінші қабатты тез тазалап алайық!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(сөндіргіш дыбыс)
(Қырықаяқ алыптың шайқас айқайы)
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Уф!
Қарғыс атқыр...
Уф
Хмм… Бұл не өзі!
(Пинаның айқайы)
Яаааа!
(сөндіргіш дыбыс)
(Cipede Giant's Scream)
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф! (Кипед Гиганттың айқайы)
(сөндіргіш дыбыс)
(Пинаның жылағаны)
Күрсін...
Жарайды, тек соңғы бастық қалды.
Ах!
Эй!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Мені бұл жерден кетіріңіз
Fuhiihiihi…
Ой! Незуко қайда?
Бұл тұзақ Бұл тұзақ
Бұл тұзақ
Уф... о... бұл қақпан.
Бұл тұзақ па?
Сіз қалай ойлайсыз? Юи
Бұл Уруз-сан сияқты NPC.
Тілдік қозғалтқыш модуліне қосылу, бірақ—
Бір ғана айырмашылық бар: бұл адамның HP көрсеткіші бар.
HP болуы шайқас болуы мүмкін дегенді білдіреді.
Бұл тұзақ Бұл тұзақ
(Жапырақ) Менің ойымша, бұл тұзақ (Пинаның айқайы)
Әрине, бұл тұзақ емес шығар, бірақ...
Менің дәл қазір айналма жолмен жүруге мүмкіндігім жоқ.
Біз Тримге мүмкіндігінше тез жетуіміз керек.
Ах... иә, иә, иә...
Өтінемін... біреу...
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Иә?
Бұл тұзақ.
Бұл тұзақ, мен білемін.
Бірақ бұл тұзақ болса да, оның тұзақ екенін білсем де...
Сонда да мен—
Мен оны осында қалдыра алмаймын!
Тіпті... квест сәтсіз болса да...
Арун құласа да—
Десе де, мұнда көмектесу - менің өмір салтым.
Уф... бұл Бушидо деп аталады!
Ах...
Маған қазір көмектесіңізші!
(сөндіргіш дыбыс)
Рақмет саған, Пері қылышшы
Уф...
Сіз тұра аласыз ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Хмм…
Иә, бәрібір.
Уф... аа!
Рыцарь Рейнхарт.
Шығуға дейін сәл алыс, бірақ...
Үйге жалғыз бара аласың ба, Ни-сан?
Ух... иә?
Мен бұлай қамалдан қаша алмаймын.
Алып патша Трим ұрлап кеткен отбасы қазынасы табылғанға дейін.
Маған қосылыңыз—
Мені Тримнің бөлмесіне апара аласыз ба?
Ах... иә... у...
Бұл біртүрлі даму.
Мен...
Ей... Сіз анықсыз
Иә?
Күрсін... Әй, түсіндім, түсіндім.
Егер бұл орын алса, бізде осы жолмен соңына дейін жүруден басқа амал қалмайды.
Бұл 100% тұзақ екені әлі шешілген жоқ.
Хмм...
Не!
Жарайды, мен қабылдадым, қымбаттым.
Жеңдер бір-біріне үйкелсе де, Ичирен Тацуо
Тримнің әлгі бейбағын бірге құртайық!
Рақмет саған, қылышшы.
О, жоқ, ха...хахихи~
Юйге оғаш сөздерді естуге жол берме.
Иә?
Freya...?
Бұл өте жоғары МП бар сиқыршы түрі ме?
Зынданның құрылымын ескерсек—
Егер сіз осы баспалдақпен төмен түссеңіз, сіз дәл соңғы бастық бөлмесінде болуыңыз мүмкін.
Ол бұрынғы бастықтардан да күштірек шығар...
Ешбір айласыз бір-бірімен соқтығысуға тырысу ғана қалды.
Алғашқы кезеңдерде шабуыл үлгісін алғанша қорғаныс басты назарда болады.
Қарсы шабуылдың уақытын көрсетіңіз
Бастықтың өлшеуіші сарыға айналғанда Ол қызылға айналғанда...
Сақ болыңыз, үлгі өзгереді.
Иә
Соңғы шайқас Келіңіздер, оны толық дроссельмен жіберейік!
Оу!
(Пинаның айқайы)
Уф...
Филла Скена Хагулды сүзіңіз
Хог Маргл Илт!
Ант Naza Fjor Regin
Тинада Валиндор Джотун
Бұл менің MAX HP қуатын арттыратын сиқырды бірінші рет пайдалануым.
Уф...
Барлығы қанша киіз үй...
Уау, ахаха~ Уау~
Хмм…
Миджалар ұшып жатыр.
Иә?
А…?
Мен қанаттардың тітіркендіргіш ызылдағанын естимін.
Жарай берсін…
(Барлығы) Ах...
(аяқ дыбысы)
Жамандық жасамас бұрын...
Біреуін жоя аласыз ба?
Ха...
Уф... аа...
Һм? Бұл не?
Хехе, Альфхаймның жәндіктері...
Уруз сізді осындай жерге айдап салды ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Кішкентайлар
Ол әйелдің қайда екенін айтсаңыз...
Мен саған осы бөлмедегі барлық алтынды беремін, иә?
Хе! Самурайлар оны жемейді, бірақ олар қатты күледі.
Мен мұндай арзан шақыруға шыдай алмаймын!
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
О, Фрейя-доно сонда емес пе?
Оның тордан шыққаны...
Менің қалыңдығым болуды шештің бе? Хехе...
Ха... қалыңдық! ?
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Мен ол қызды осы сарайға әйелім ретінде әкелдім.
Бірақ ән алдында түнде қазынамды иіскеуге тырыстың.
Ол оны жаза ретінде мұз түрмесіне шынжырмен байлады хахахаха...
(Лифа) Әй, аға, иә.
Мен кітаптан бірдеңе оқыған сияқтымын...
Трим және Фрейя ұрланған қазына
Ум... мен сенімдімін...
Сіздің әйеліңіз кім болады?
Мен сені қылышшылармен бірге жеңемін...
Ұрланған нәрсені қайтарып алғанша!
Хехехе, бұл әсерлі.
Оның сұлулығы мен батылдығы күткендей...
Фрейя-доно, ол әлемнің шетіне дейін жетеді
Дегенмен, гүл неғұрлым асыл болса, оны қолмен бүктеу соғұрлым қызық.
Миджаларды ұсақтағаннан кейін...
Мұқият құттықтаймыз.
Нофуфу фухаха...
Ах...
Уф...
Не...
Теми! Мұндай ақша!
Бұл Клейн-сама сізге Фрейя-санға бір саусақты да тигізуге мүмкіндік бермейді!
Нихихи... Оооо мен қанаттардың ызылдағанын естимін.
Бүкіл Джотунхейм менікі болмай тұрып тойлау...
Өзіңізден бастайық!
Ку... келе жатыр!
Юидің нұсқауларын мұқият тыңдаңыз және басында олардан аулақ болыңыз!
Нуун!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Excalibur»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory